Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 0 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 78 мс, истекшее время = 81 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.

(затронуто записей: 8)
Таблица "OrderLines". Сканирований 2, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 163, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "OrderLines". Считано сегментов 1, пропущено 0.
Таблица "InvoiceLines". Сканирований 2, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 161, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "InvoiceLines". Считано сегментов 1, пропущено 0.
Таблица "Worktable". Сканирований 0, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "People". Сканирований 1, логических операций чтения 11, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "Orders". Сканирований 1, логических операций чтения 692, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "Invoices". Сканирований 1, логических операций чтения 11400, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.

(затронута 1 запись)

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 63 мс, затраченное время = 90 мс.
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 0 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.

Время выполнения: 2026-05-19T10:58:07.3470358+04:00