Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 0 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 16 мс, истекшее время = 50 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.

(затронуто записей: 8)
Таблица "OrderLines". Сканирований 24, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 508, физических операций чтения LOB 3, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 790, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "OrderLines". Считано сегментов 1, пропущено 0.
Таблица "InvoiceLines". Сканирований 24, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 502, физических операций чтения LOB 3, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 778, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "InvoiceLines". Считано сегментов 1, пропущено 0.
Таблица "Orders". Сканирований 13, логических операций чтения 725, физических операций чтения 3, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 667, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "Invoices". Сканирований 13, логических операций чтения 11994, физических операций чтения 3, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 11388, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "People". Сканирований 12, логических операций чтения 28, физических операций чтения 1, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 2, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "Worktable". Сканирований 0, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.

(затронута 1 запись)

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 261 мс, затраченное время = 796 мс.
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 0 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.

Время выполнения: 2026-05-19T10:57:35.1044361+04:00